Vaat Edilen Gün, nihayet gelmek üzereydi.
Kaderlerini şekillendirecek bu gün için
hazırlıklarını hızlandıranlar vardı.
Ve böylece zaman, bahara kadar akıp gitti.
Vaat Edilen Gün yaklaşıyordu.
Bu bir festival mi?
Resembool geleneği olan
Bahar Koyun Festivali.
Böyle bir günde rahatsız ettiğimiz için özür dileriz.
Su ikmali yapmak istiyoruz.
Tabii ki. İstediğiniz kadar alabilirsiniz.
Peki. Tankları boşaltın!
Görünüşe göre evde kimse yok.
Biz buradayız, hanımefendi.
Ev gibi kokuyor.
Her yerde otomatik kol bacak var.
Üzerinde çalışılan parçalara dokunmayın, tamam mı?
Burası çok tozlu.
Sorun ne?
Edward Elric?
Davetsiz misafirler!
- Siz ne yapıyorsunuz?
- Ling?
Siz Kimblee'nin adamlarısınız!
Siz Briggs'ten geliyorsunuz.
Bizi buraya kadar takip ettiniz?
Durun, durun, durun!
Silahlarınızı indirin!
- Önce siz indirin!
- Ed, burada neler oluyor?
- Uzun bir hikaye.
- Siz nereden çıktınız?
Kimblee sizinle mi?
Ve odamda ne işiniz var?
Kimblee'nin bizimle alakası yok!
Yemek yerken dışarıyı seyretmeyi severim.
- Bizi dinleyin!
- Size inanmamızı mı bekliyorsunuz?
Her neyse! Silahlarınızı indirin!
Bağırma!
Şu köpeği susturun.
Burası bir kızın yatak odası! Çıkın dışarı!
Endişelenmiştim.
Evet... Ben de iyi olduğuna sevindim.
Al yanında değil mi?
Ed, Al, Bay Miles'la birlikte
tren istasyonunda.
Yakında hareket edecekler.
Acele edersen yetişebilirsin.
Sorun ne? Gitmiyor musun?
Central'da aranıyoruz.
Bizi görmeleri iyi olmaz.
Merkez'de aranıyoruz.
Evet, ama...
Koyun festivali mi? Bu bana eski günleri hatırlattı.
- Ayrılmak üzereyiz.
- Doğru.
Umarım bir dahaki sefere
buraya geldiğinde,
orijinal vücuduna kavuşmuş olursun.
Doğru.
Winry?
Eve hoş geldin.
Geldim. Endişelendirdiğim için özür dilerim.
Görüyorum ki etrafta yine
bazı şüpheli tipler var.
Tüm bu kargaşa için
çok özür dileriz.
Briggs'ten askerleriz.
Bayan Winry'ye eşlik etmekle görevlendirildik.
Ling, sensin değil mi?
Bu adamın arkadaşlarından mısın?
Ben Greed. Tanıştığıma memnun oldum.
Ve işte, bu adamlar artık benim için çalışıyor.
Neden buraya geldiniz?
Hazırlanmak için.
Onun otomailinin bakıma ihtiyacı var.
- Onun en iyi durumda olmasını istiyorum.
- Sonra bir göz atarsın.
Onun otomailini yapan sensin,
bu yüzden ince ayarları ben yapamam.
Tamam.
Öyle mi?
Liore toparlanıyor demek.
İyi. Bu beni rahatsız ediyordu.
Peki, Al neden Binbaşı Miles'la birlikte?
Briggs'ten olanlar,
doğudaki bir eğitim sahasında
bir şeyler yapacaklarmış.
Al orada yardımcı olabileceğini düşündü,
gönüllü oldu.
Anlıyorum.
Ed, baban biz ayrılmadan kısa bir süre önce
Central'a gitti.
Kanama adında bir gecekondu mahallesindeymiş,
git onu gör ve her şeyi ondan öğren.
Vaadedilen Gün yaklaşıyor, değil mi?
Bunu Greed'den duydum.
Bu gün, bizim için normale dönme şansı,
ama aynı zamanda ülke için büyük bir trajedi de olabilir.
- Dinle...
- Ne?
Büyükanne ve Den'le birlikte
bir yabancı ülkeye kaç.
Ne demek kaç?
Sadece yakınlarını kurtarmanın
ne faydası var?
Ülkenin mahvolmasını engellemek için hiçbir şey yapamaz mısın?
Ben engelleyeceğim!
Engelleyeceğim,
ama milyonda bir ihtimal var!
Milyonda bir değil,
milyarda bir bile olsa istemem!
O adamlar korkunç bir şey yapmak üzere, değil mi?
O halde kapıyı kapat
ve ülkeyi koru!
Sonra da, Ed,
sen de Al de orijinal bedenlerinizle eve dönün!
Bunun için her şeyi yaparım!
Sanki çok basitmiş gibi konuşuyorsun.
Bu da ne?
Senin moralinin bozulması hiç alışık olduğumuz bir şey değil.
- Hey, Ed!
- Kızın çenesini kapatacağı yok.
Ed!
Güzel kızın varmış.
Her şeyi istiyor.
Bir şeyi fazla şiddetle istemekten hayır gelmez.
Bak, ben de ölen birini istedim,
ve sonuç bu oldu.
Emin misin?
"Ölen birini görmek istiyorum,"
"Para istiyorum," "Kadınlar istiyorum,"
ve "Dünyayı korumak istiyorum,"
hepsi kalbin arzuları,
yani hırsın ürünü.
Söylemem gerekirse,
açgözlülük ne iyidir ne de kötü.
Siz insanların başı belaya giriyor
çünkü hırsa değer biçmeye kalkıyorsunuz.
Bu saatte mi gidiyorsunuz?
Sizinle karşılaşmasaydık bile
bugün gitmeyi planlıyorduk.
Oto-mailimi tamir ettiğin için teşekkürler.
Eğer Hohenheim'ı görürsen,
Trisha'nın mesajını ilet.
Tamam, tamam.
- Ed, ben...
- Saklanmaya devam et, tamam mı?
Bütün bunlara Vaadedilen Gün'de
bir son vereceğiz,
sonra da eve döneceğiz.
O yüzden bize biraz elmalı turta pişir ve bekle.
Bugün iyi çalıştım.
Yine de, bunu yapmalı mıyız emin değilim.
Vaadedilen Gün yaklaşıyor.
Başka ne yapabiliriz ki?
Bay Marcoh ve Scar hâlâ gelmedi.
Tanrı aşkına, bu ikisi nerede
ve ne yapıyorlar?
- Doktor!
- Ah, sizsiniz!
"Ah, sizsiniz" demekle olmaz!
Bütün bu zaman boyunca nerede dolanıp duruyordun?
Pekala... Merkez'e doğru yola çıkalım.
Biliyor musun, biraz tuhaf hissettiriyor, değil mi?
Bir düşünsene, eski askerler olarak bir Ishvalan'la birlikte çalışıyoruz.
Evet, evet, bizim için Amestris doğduğumuz topraklar.
Ailelerimiz burada.
Ama şimdi, bu ülkeye isyan eden Scar,
şimdi bu ülkeyi kurtarmak için harekete geçiyor. Bir düşün.
Yanlış anlama. Ben ülkeyi kurtarmıyorum.
Ben onu değiştiriyorum.
Ishvalan halkını reddeden bu ülkenin,
varlığımızı kabul etmesini sağlamak için hareket ediyorum.
Dünyayı değiştirmek için önce kendin değişmelisin.
İşte böyle, Amestrisliler.
- Ishvalanlar mı?
- Ama nasıl?
Bütün bu aylar boyunca sadece "dolanıp durmadık".
Bunlar aynı amacı paylaşan dostlar.
Bu yıl da bunu dört gözle bekliyorum, efendim.
Şanslıyız ki bu sefer tatbikatlarımız burada yapılıyor.
Kuzeyde ortak tatbikat yapmak epey zahmetli.
- Her şey hazır.
- Biz de hazırız.
Ancak küçük bir sorun var...
Sorun mu?
Her şeyden öte, Bradley bizi izlemeye gelmiş.
Vaadedilen Gün çok yakın,
bizi izlemek için birini göndereceklerini bekliyordum, ama...
Sanırım bu konuda bir şeyler yapmamız gerekecek.
Yine mi.
Oraya çekildiğim aralıklar
giderek kısalıyor.
Acele etmeliyiz. Eğer bedenime dönmezsem...
Kokusunu alıyorum! Kokusunu alıyorum!
Bu, Tammetal Simyacı'nın kardeşinin kokusu!
Kaçıyor musun?
Bu kötü!
Şu halimle onunla iyi savaşamam!
Bu da ne?
Tam da şimdi olmaz...!
Vaadedilen Gün'e kadar dinleneceksin,
Alphonse Elric.
Merhaba, General.
Senin gibilerine ikram edecek çayım yok.
Yakında seni akşam yemeğine davet edebilirim.
Önceki sözünü tutmaya karar verdin demek?
Şunu söylemeliyim, oldukça büyük bir malikâneniz var.
Armstrong ailesinden beklenen de bu zaten.
İçine bir birlik, hatta bir tabur sığabilir.
Eğer bana bir şey olursa,
bu malikânenin tamamını sana bırakabilirim.
Zaten bir tabuta sığmayacak kadar büyük.
Kardeşine bırakmayacak mısın?
Eğer senle ondan birine vermem gerekirse,
yine de seni tercih ederim, ama kıl payı.
Onur duydum.
Geç de olsa, Armstrong ailesinin başına geçtiğin için tebrikler.
Sümbüller.
"Selim Bradley bir Homunkulus."
Çiçeklerin dilinde sümbüller ne anlama gelir, biliyor musun?
Hayır.
Hanımefendi çekiciliği.
Kendi işine bak!
Öyleyse, artık gitmem gerek, efendim.
Şımarık herif...!
VAAT EDİLEN GÜNDEN BİR GÜN ÖNCE
Çok bunaltıcı.
Ne dersin, bu kargaşadan faydalanıp
Bradley'nin bulunduğu binayı toplarımızla havaya uçuralım?
- Komutanım, lütfen yapmayın.
- Binbaşı Miles...
Hâlâ Alphonse Elric'in yerini tespit edemediniz mi?
Hayır, efendim. Arama devam ediyor.
Ama karşı tarafın onu ele geçirdiğini düşünmüyorsunuz, değil mi?
Üstelik, Vaat Edilen Gün yarın.
Ekselansları...
General Hakuro.
Ekselansları, General Grumman hakkında
size bildirmek istediğim bir şey var.
Doğu birliklerini kullanarak darbe yapacak mı?
Eğer öyleyse, ondan beklenir.
Hayır efendim, kuzey ve doğu ortak tatbikatı bir aldatmaca.
Ekselansları, siz doğuda olduğunuz için
Merkez'in koruması zayıflamış durumda.
Ishval kalıntıları
orada terör eylemleri gerçekleştirecek.
O zaman General Grumman,
teröristleri bastırma bahanesiyle
Merkez'e saldırmayı planlıyor.
Ve Albay Mustang ile iş birliği yaparak,
karışıklıktan faydalanacak
ve Merkez Komuta Merkezi'nin
kontrolünü ele geçirecek.
General Hakuro'nun istihbaratının
öne sürdüğü gibi,
son birkaç gündür,
Ishvalılar Merkez çevresindeki
bölgelere yerleşiyor.
Ben Merkez'e dönüyorum.
Buradaki işleri sen devral.
Emredersiniz.
O sefil Mustang! Ne kadar küstah!
Üstelik onu kullanılabilir tüm piyonlarından
arındırarak etkisiz hale getirdikten sonra!
- Durduk.
- Ne oldu?
- Koyunlar.
- Ve biz, acelemiz var.
- Hey, sadece motor hareket etmeye başladı.
- Ne?
Ne oluyor? Hey, durdur onları!
Raylardaki koyunları temizledik.
Planlandığı gibi Merkez'e gidiyoruz.
- Hadi gidelim. Albay bizi bekliyor!
- Evet!
Kahretsin!
Sizi güzelce oynattılar, General Hakuro.
Ekselanslarının bulunduğu tren
havaya uçuruldu!
Yarın her şey harekete geçiyor.
Yapmamız gerekeni yapalım.
Teğmen Breda, Çavuş Fuery.
Bırak şu "Teğmen" işini.
Şu an sadece sıradan bir firariyim.
Ah, önümüzdeki yol kapkaranlık.
Bu iş bittikten sonra,
albay bize hesap verecek.
- Führer?
- Hayal et, Kral Bradley öldü...!
- Bunun doğru olduğunu hâlâ bilmiyoruz!
- Arama işleri ne durumda?
Birlikler henüz olay yerine ulaşamadı!
Başları gider gitmez,
işte böyle oluyorlar.
- Harekete geçirin onları!
- Bana bağırma!
Üstelik bu benim işim değil!
- Ne gürültücü bir güruh.
- Evet, ama...
- Böyle konuşmanın sırası mı?
- Başkomutanımız kayıp!
- Bunu biliyoruz!
- Bu benim için bir fırsat olabilir.
Buraya geldiğiniz için onur duyduk.
Sakin olun, herkes.
Hâlâ buradayım, Central'dayım.